---
slug: MjMyOTkzMDQw
created_at: "2026-04-23 05:48:24"
updated_at: "2026-04-23 05:48:25"
tags: ["顶级描写/法律/诈骗"]
source: "ios"
---

#顶级描写/法律/诈骗

公安机关的人来了，了解情况后便直接将曾晓露控制住。

这个案子的情况现在很明朗了，如果曾晓露只是单纯找借口和男方要钱或者借钱，那其实一般也很少会定性为诈骗。

这种案例现实中有不少，一般对于这些情况，你去报案后都会说是经济纠纷，建议你起诉。

具体来说，借钱的话是借贷纠纷，要钱的话那看金额和具体情况，如果金额很大而且不是特殊日子特殊数字，一般都是“以结婚为目的的赠予”。

而如果是已经结婚了，然后又收男方的钱，一般也不会定性为诈骗。

但是两者结合在一起，已婚妇女借着恋爱名义伪造事实来和男方要钱，那这就有很大的诈骗嫌疑。

本来还有“以结婚为目的赠予”这个机会的，但是女方自己当庭把这件事否认之后，那就没办法了。

为首的公安民警在了解情况后也是瞅了瞅周云，怎么感觉这家伙是在给人挖坑呢！

关键是他还把对方的行为算的死死的，开庭之后，女方这边没有任何犹豫，直接就往里面跳。

曾晓露虽然已经有点绝望，但还是在努力辩解：“警察同志，我没有想骗他，我只是……只是和他拿点钱，我没想骗钱啊。”
